三分彩规则说明
该游戏的投注时间，开奖时间和开奖号码与重庆时时彩完全同步，北京时间（GTM+8)每天白天从上午9：00开放到晚24：00，夜场从22：00至凌晨6点，每3分钟开一次奖（420期）

★总和/龙虎

●总合单双大小

单双：
依据相应单项投注的第一球特~第五球特开出的球号数字总和是双数为总和双，数字总和值是单数为总和单
大小：
依据相应单项投注的第一球特~特五球特开出的球号大于或等于23为特码大，小于或等于22为特码小。

龙：开出之球号第一球（万位）的中奖号码小于第五球（各位）的中奖号码，如出和局为打和。如第一球开出4第五球开出2，第五球开出9；第一球开出9第五球开出8；第一球开出5第五球开出1…中奖为虎。

虎：开出之号码第一球（万位）的中奖号码小于第五球（各位）的中奖号码，如出和局为打和。如第一球开出7第五球开出9；第一球开出3第五球开出5，第一球开出5第五球开出8……中奖为虎。

和：开出之球第一球（万位）的中奖号码等于第五球（各位的中奖号码，例如开出结果：2***2则投注和局者为中奖，其他视为不中奖。

★第一球~第五球

第一球特、第二球特、第三球特、第四球特、第五球特：指下注的每一球特与开出的与开出之号码其开奖顺序及开奖号码相同，视为中奖，如第一球开出号码8，下注第一球8视为中奖，其余情况视为不中奖。

单双大小

根据响应的单项投注第一球特~第五球特开出的球号判断胜负。
单双：
根据相应单项投注第一球特~第五球特开出的球号为双数叫特双，如2、6；特码为单数叫特单，如1、3.
大小：
根据响应单项投注的第一球特~第五球特开出的球号大于或等于5为特码大，小于或等于4为特码小。


