1、使用本公司网站的客户，请留意阁下所在的国家或居住地的相关法律规定，如有疑问应就相关问题，寻求当地法律意见。

2、若发生遭骇客入侵破坏行为或不可抗拒之灾难导致网站故障或者资料损坏、资料丢失等情况，我们奖以本公司之后备资料作为最后处理依据；为确保各方利益，请各会员投注后列印资料，本公司不会接受没有列印资料的投诉。

3、为避免纠纷，各会员在投注之后，务必进入下注状态检查即列印资料。若发现任何异常，请立即与代理商联系查证，一切投注将以本公司资料为准，不得异议。如出现特殊网络情况或线路不稳定，导致不能下注或下注失败。本公司概不负责。

4、单一注单最高派彩上限为10万。

5、如果客户怀疑自己的资料被盗用，应立即通知本站，并更改详细数据，以前的使用者名称即密码将全部无效。

6、客户有责任确保自己的账户及登入资料保密性。以使用者名称及密码进行任何网上投注将被视为无效。

7、公布倍率时出现的任何打字错误或非故意人为失误，本公司保留改正错误和按正确倍率结算投注的权利。

8、每次登入时客户都应该对自己的账户及余额。如对余额有任何疑问请在第一时间内通知本站客服人员。

9、一旦投注被接受，则不得取消或修改。

10、所有号码倍率将不定时修改。派彩时，倍率将以确认投注时之倍率为准。

11、所有投注都必须在开奖之前时间内进行否则投注无效。

12、开奖结果以官方公布的结果为准。

13、我们将竭力提供准确可靠的开奖统计等资料，但并不保证资料绝对无误，统计资料只提供参考，并非是对客户行为的指引，本公司也不接受关于统计数据产生的错误而引起的相关投诉。

14、本公司拥有一切裁决即注销任何涉嫌以非正常方式下注之权利，在进行更深入调查期间将停止发放与其有关的任何彩金。客户有责任确保自己的账户及密码保密，如果客户怀疑自己的资料被盗用，应立即通知本公司，并需更改个人详细资料。所有被盗用帐号之损失将由客户自行负责任。